(Episódio 89)
Por acaso o nome dessa pessoa é Catarina?
Tae-Ho?
Não.
Esta mulher não é minha irmã.
Não sei o que está a acontecer,
mas porque é que está a perguntar sobre a minha irmã?
Por favor, não me interprete mal. Não é sua irmã,
é sobre esta mulher que queremos saber.
Esta mulher está a fazer-se passar pela sua irmã, Catherine.
É um caso de roubo de identidade. Precisamos de encontrar a ligação dela com a Catherine.
É isso que queremos descobrir.
Eu pergunto-me.
Acha que ela era próxima de Catherine?
Não.
Kang Se Ri.
Aquela mulher...
Namorámos brevemente.
Lee Tae Ho está no edifício comercial?
Sim.
Mas nem lhe enviei o catálogo nem o contrato.
Então ele deve estar a subir.
Na verdade, acho que não está aqui para o ver, senhor.
Foi para a Equipa de Investimentos e Desenvolvimento da DH Holdings há algum tempo.
Gostaríamos de saber mais sobre Kang Se Ri.
Poderia nos contar sobre ela?
Lamento, mas isso é um assunto privado.
Nem tenho a certeza do que está a acontecer.
Parece que preciso de fazer a minha própria escavação.
Podemos voltar a falar depois disso.
Tudo bem. Desculpem se fomos demasiado pessoais.
De todo.
De qualquer forma, o nosso objetivo era conhecer o Designer L, não era?
Enviar-lhe-ei por e-mail a proposta que discutimos no caminho.
Ok.
Preciso que faça uma avaliação positiva.
Se apresentarmos um salão de exposição remodelado com o estilo do Designer L,
Acredito que será um presente significativo para os visitantes.
Toda a minha equipa está muito entusiasmada com isso.
Vou pensar no assunto.
Bom, é melhor eu ir.
Devemos encontrar-nos separadamente amanhã?
Não, obtivemos a resposta que precisávamos.
Vemo-nos por aí.
Cuidar.
Olá.
Ouvi dizer que estava no prédio e veio cumprimentar-me.
- Espero não estar a interromper. - Nem pensar.
Tínhamos acabado de terminar e estávamos prestes a vê-lo sair.
Adeus, pois.
Por favor, informe-me sobre a proposta.
Sim, entrarei em contacto.
Por favor, venha ao meu gabinete.
Obrigado, mas estou aqui apenas para conhecer o Designer L,
é por isso que não entrei em contacto consigo antes.
É sobre o projeto que referi, aquele em que quero trabalhar com o L.
Vim propor-lhe isso pessoalmente.
Claro que isto está programado para depois do término do meu contrato com o Grupo YL,
então não precisa de se preocupar.
Posso perguntar...
sobre o que foi a sua reunião com a DH Holdings?
Acontece que Patrick é um bom amigo de um cliente americano de longa data.
Acho que ele soube que eu vinha para aqui e entrou em contacto com o próprio Patrick.
Parece ter muito interesse nos meus assuntos.
Por favor, não entenda mal.
Fiquei simplesmente curioso.
Entendo. Bom, até breve.
Mi Sook? O que te traz aqui?
Vim para conversar.
Que bom que veio. Por favor, sente-se.
Na verdade, depois da sua absolvição e da notícia da nova investigação,
Eu esperava que enquanto ainda se lembrasse,
Queria ter uma conversa longa e boa para esclarecer as coisas.
Lamento ter sido absolvido.
Como pode dizer isso?
Mesmo que tudo não tenha passado de um mal-entendido,
e mesmo que não tenha morto o assistente do gerente Kim Do Hee,
as coisas que lhe disse porque estava enganado,
e as minhas ações...
Não posso retirar nada nem desfazer nada.
Por isso, ainda me sinto culpado e realmente sinto muito.
Obrigado por se desculpar.
Conheço o meu Do Hee melhor do que ninguém.
Ela aceitava um pedido de desculpas sincero e sabia perdoar.
Gostavas de ir comigo vê-la algum dia?
- Eu posso? - Claro.
Vou dizer-lhe que a mãe dela fez uma nova e próxima amiga.
Agora, você e o Sr. Kang Seung Woo...
estão livres das falsas acusações.
Só falta prender o verdadeiro culpado.
Portanto, é um grande alívio.
Finalmente posso voltar a respirar.
Seung Woo?
Preciso de ir ver o meu Seung Woo.
É o seu primeiro emprego de escritório, por isso deve sentir-se deslocado.
Eu irei contigo.
Se fores, eu vou contigo.
O número para o qual ligou não está disponível.
Ligar ao correio de voz...
Porque é que a Sra. Choi não atende o telefone?
Filho, estás bem?
Os seus superiores estão a dificultar a sua vida?
Sinceramente, o teu pai é demais.
Como se fazer com que Jae In começasse como um membro regular da equipa não fosse suficiente,
também tem que sofrer assim?
Não, mãe. Na verdade, estou muito feliz com isso.
Já fui nomeado Assistente de Direção.
Mesmo?
Mas o meu filho pode fazer qualquer coisa.
Estávamos a ter uma conversa agradável,
e acho que de repente ela pensou em ti.
Agora que ela te encontrou, vou andando.
Certo. Obrigada por trazerem a minha mãe aqui.
Eu trato disso a partir daqui.
Mãe, conhece aquele café de flores que gosta?
Queres ir tomar um café lá?
Ah, eu adoraria!
Yun Hee!
O que te traz aqui sem ligar antes?
Ja Young veio a minha casa e conversámos um pouco.
Mas depois ficou um pouco desorientada novamente.
Ela disse que precisava de ver o filho, mas eu não podia deixá-la ir sozinha.
Fez a coisa certa.
De qualquer forma, está na hora de voltar ao trabalho.
Leve-o para uma visita a casa, algum dia.
Gerente assistente Kang Seung Woo.
Mesmo?
Cresceu alheio a tudo. Como é que isso pode ser culpa dele?
Traga-o aqui. Vou preparar-lhe uma refeição caseira.
Vou indo.
Parece que a sua mãe está a começar a aproximar-se dele.
Certo?
(Diretora Executiva Kang Mi Ran)
Ja Young passou por aqui enquanto eu estava em reunião?
Sim, estava a voltar depois de a levar para casa.
O diretor Do está a observá-la em casa.
Bom.
De agora em diante,
ela provavelmente virá à minha procura sempre que não estiver bem.
Tenho a certeza que sim.
E pretendo visitá-la com mais frequência também.
E, eventualmente,
se chegar a altura...
quando já não se consegue virar sozinha,
Estou até a pensar ir morar com ela.
Para mim, ela sempre...
seja a minha mãe.
Isso é uma coisa que nunca vai mudar.
Foi ela que me criou e amou.
Isto porque ela era minha mãe.
Por isso, agora é a minha vez de retribuir...
todo o amor que ela me deu.
É isso que significa ser um ser humano decente e um filho.
Seung Woo.
Tem razão.
Eu sei exatamente de onde vem.
Eu sei que estava preocupado comigo,
mas estou bem.
Deve fazer o que quiser fazer.
O que quiser...
é o que eu também quero.
Isso é tudo o que me importa.
Sabe, mesmo que a minha mãe ainda esteja viva,
a minha mãe biológica pode ser Choi Ja Young,
mas hoje queria mesmo dizer-lhe isso.
Obrigado.
Mãe.
Preciso de ir.
(Grupo YL)
(Presidente Hwang Gi Chan)
Tenho as expectativas muito elevadas.
Primeiro, gostaria de dar uma vista de olhos mais atenta às peças.
De maneira nenhuma.
Ficará ainda mais impressionado com a arte...
quando o vê pessoalmente.
Já passou algum tempo desde a última vez que esteve na Coreia.
Teve oportunidade de fazer algum passeio turístico?
Sabe, a Coreia é mais dinâmica do que qualquer outro país.
Vim aqui para descansar, mas o trabalho acumulou-se.
Para ser sincero, mais do que ver os pontos turísticos,
Fiquei mais curioso sobre como é uma casa coreana.
Assim como a forma como as pessoas vivem,
refeições caseiras e a sua dieta, já sabe.
Eu vejo.
Acho que é por causa das minhas raízes coreanas.
Não tenho aqui familiares, por isso não tive oportunidade.
É muito melhor ter uma base quando se está a trabalhar.
Ficar num hotel não parece nada relaxante.
Talvez seja por isso que tenho tido algumas dificuldades ultimamente.
Então, gostaria de ficar na minha casa durante algum tempo?
Tudo bem. Eu não me podia impor.
Disparate, não é imposição nenhuma.
Temos um quarto extra,
e podemos facilmente colocar outro prato.
Na verdade, porque não vir hoje?
Sério? Tudo bem?
Claro. Eu convidei-te, não foi?
Por favor, sinta-se em casa.
Desculpa.
Ah, Tae-Ho?
O que te traz aqui?
Tem um momento?
Poderia me ajudar com algo.
Poderíamos conversar lá fora?
Parece que está na hora de almoço.
Claro.
Senhor Kang, vá almoçar. Eu também vou almoçar.
Um brinquedo?
Não é para mim.
Vou ficar um tempo em casa de um conhecido,
e têm um filho.
Gostaria de lhes dar um pequeno presente,
mas não tenho a certeza do que comprar.
Quantos anos tem a criança?
Sete.
Vamos lá. Você comprou o almoço, por isso deixe-me ajudar.
Você faria isso?
Obrigado.
(Presidente Hwang Gi Chan)
Não estamos em casa. Deixem de entrar e sair.
Olha para isto.
Não estou interessado.
Olha só.
Olhar.
Ver?
Acha que uma mulher assim voltaria para si?
Kang Jae In não tem absolutamente nenhum interesse em si.
Supere-a.
Aquela reunião não era sobre Jae In. Era sobre negócios com um designer L.
Está louco?
Como pode defendê-la?
Basta ir para casa mais cedo hoje.
Temos um convidado importante a chegar, por isso prepare o jantar.
Acho que ele ainda me vê como sua mulher, afinal.
Ótimo. Verá como posso ser uma esposa perfeita para si.
Afinal, quem é esta pessoa?
Porquê toda esta confusão?
Quem é esta pessoa que precisamos de impressionar?
Sim. Ele vai ficar connosco durante algum tempo.
Mãe, comporte-se da melhor forma possível.
Uma única palavra dele pode mudar fortunas.
Deve ser um figurão.
Desculpa.
Bem-vindo, entre.
Boas-vindas.
Sabe, parece-me familiar.
Já nos tínhamos conhecido em algum lugar antes?
Ji Ho, devias dizer olá.
Olá.
Bem, olá.
O seu nome é Ji Ho?
Sim.
É isso!
Um presente para si.
Este é o meu favorito!
Obrigado!
Vamos fazer as malas antes de comer.
Querida, vou mostrar-te o quarto dele.
Ficas aqui com Ji Ho.
Certo, claro.
Depois de desfazer as malas, venha cá e vamos jantar.
Certo. Obrigado por me receberem.
O que pensa que está a fazer?
Eu disse-te para não fazeres nenhuma acrobacia!
Eu não fiz nada.
Você é que está a fazer as coisas.
Por que razão o faria?
- É isso que estou aqui para descobrir. - O que é que isso quer dizer?
O que fiz exatamente?
- Lee Tae Ho. - Catarina.
O que andas a fazer usando o nome da minha irmã?
- Eu posso explicar isso. - Hwang Ji Ho.
Durante quanto tempo planeou esconder o facto de que ele é meu filho?
O quê? Do que é que está a falar?
Quem disse que ele é seu filho?
Isso não é verdade.
Mãe, o papá disse para desceres logo.
Certo. Vá lá para baixo, Ji Ho.
Sim, sim.
Que tal descermos juntos?
Desfrute da sua refeição, Sr. Lee.
Uma propagação como esta é...
o que é chamado de festa real coreana, certo?
Eu disse à mamã que és um convidado de honra, por isso parece que ela se esforçou ao máximo.
Utilizei apenas os melhores ingredientes e temperos.
Estou a perguntar apenas por curiosidade artística,
Qual foi a pintura mais cara que já vendeu?
Bom, eu não mantenho realmente uma classificação.
Se quer dizer a peça mais cara que negociei recentemente...
Eram cerca de cem milhões de dólares.
Cem milhões de dólares?
Quanto é cem milhões de dólares?
Cerca de 100 mil milhões de wons.
Oh meu Deus.
Aqui, por favor, coma, Sr. Lee.
É costume apresentar todos.
Devo apresentar a minha família?
Isso seria ótimo.
Essa é a destruidora de lares.
Dê ao homem.
O quê? É como dizem os vídeos online.
A mulher do meu irmão, a destruidora de lares, roubou o marido da amiga.
Isto está correto?
Olá Gi Man.
Provavelmente deveria apenas comer.
Não consigo comer depressa. Tenho indigestão. Deve comer devagar e mastigar bem.
Certo, tudo bem. Devagar então.
Por favor, podemos comer primeiro?
Ok.
Como provavelmente já percebeu,
o meu irmão sofreu um traumatismo craniano num acidente.
Portanto, ele é um pouco...
Por favor, tenha paciência com ele.
Estou tão triste. Talvez uns preenchimentos me animem.
E preciso de fazer outro lifting.
Qual é o seu jogo?
Eu disse que ele não era seu filho. Ele não é.
Devemos fazer um teste de paternidade?
Bom.
Ele pode ser seu filho, biologicamente.
Mas cresceu toda a vida a acreditar que Gi Chan era o seu pai.
E disse-lhe que eu estava morto?
Sim. Depois de nos separarmos, morreste para mim.
Sejamos honestos: éramos ambos muito pobres.
Não estávamos em condições de ter e criar um filho,
e eu não queria ter o bebé.
Eu não queria passar a minha pobreza para o meu filho.
E depois conheci um homem que podia sustentar o meu filho.
O meu marido.
O nosso Ji Ho cresceu sem precisar de nada.
Dei-lhe tudo o que ele poderia querer.
Não vou deixar que a nossa família se desfaça.
Não vou ficar parado a ver.
Se fizer alguma coisa para magoar o meu Ji Ho,
Eu farei com que se arrependa.
Eu vou matar-te.
Então diga-me.
O que quer?
Diz-me!
Não tenho qualquer intenção...
de virar a vida de uma criança feliz de pernas para o ar.
Quer mesmo dizer isso?
Sim, desde que você e a sua família...
são uma boa influência para Ji Ho.
O que quer dizer?
Não fique tão na defensiva.
Se é uma mãe que consegue encarar o seu filho...
de consciência tranquila,
pelo que não tenho desejo de interferir.
O que quer dizer?
Do que é que eu tenho de ter vergonha?
Bem...
Ainda não tenho todos os detalhes.
Então, por que razão diria algo assim?
Foi isso que Kang Jae In disse?
Que devia ter vergonha de mim próprio?
Conhece o ditado coreano,
"Uma consciência culpada não precisa de acusador".
Porque é certamente isso que me parece.
Não vamos repetir isso.
Se é realmente uma mãe em forma,
Eu voltarei imediatamente para os EUA
Negócio?
A trabalhar muito, pelo que vejo.
Sou um trabalhador esforçado por natureza.
Está livre esta noite?
Eu esperava que pudéssemos jantar.
É pela bebida que me deste ao detetive no outro dia?
Eu prometi que seria por minha conta. Claro.
Certo, vamos encontrar-nos depois do trabalho.
Parece bom.
Vou só buscar um café.
Porque é que tem que me reportar isso?
Não tenho qualquer intenção de perturbar um romance no escritório.
Acho que é isso que quer dizer, certo?
Não temos nada relacionado com o trabalho para falar hoje, pois não?
Ah, isto não é sobre trabalho.
Já referi que Yun Hee queria que Seung Woo viesse cá?
Sim, e também referiu que lhe disse que ele era seu filho.
Estou a planear levá-lo para jantar com eles esta noite.
Tem a certeza de que não há problema em levar apenas o Sr. Kang Seung Woo?
Seung Woo não fez nada de errado.
Se Seung Woo pudesse conhecê-los primeiro,
e é uma oportunidade para se aproximar naturalmente da sua família,
isso seria maravilhoso.
Da próxima vez que tivermos uma oportunidade,
podemos ir os três juntos.
Não se preocupe comigo,
Espero que os dois tenham um jantar agradável e aconchegante.
Como sabe quando é o meu intervalo?
Como é que aparece sempre no momento em que saio para tomar um café?
Não consigo explicar bem. Só penso em ti e tu apareces.
É como se me estivesse a enviar sinais ou algo do género.
Definitivamente não lhe estou a enviar nenhum sinal.
Estou do seu lado, aconteça o que acontecer.
Eu sei que o Gi Chan estava completamente errado.
Não sei muito, mas traiu e tratou Jae In de forma terrível.
Mas isso não tem nada a ver comigo. Nunca fiquei do lado dele.
Juro.
Além disso, quando me casar, estarei fora daquela família de qualquer maneira.
Por isso, estou a dizer-lhe que estarei sempre ao seu lado.
Se quiser, ponho isso por escrito agora mesmo.
O que fará se eu conseguir realmente autenticar o documento?
Eu não me importaria. É o que o meu coração quer.
Como pode ter tanta certeza disso?
Porque és quem eu gosto.
Acredito em deixar claro de que lado se está.
Principalmente quando se trata de alguém com quem me preocupo,
precisam de saber, sem qualquer dúvida, que estou do lado deles.
Muito bem, aqui estamos.
Entre.
Olá.
Isto é para si.
Obrigado.
Muito obrigado por me receberem.
O Patrick convidou-me para uma refeição caseira.
Ficamos felizes por ter vindo.
Estávamos todos ansiosos por conhecê-lo.
Bo Ram, diga olá.
Olá, lindo! Sou a Kim Bo Ram.
Bo Ram, não lhe chamaria bonito.
Ele está ao mesmo nível que eu.
As crianças não mentem.
Ele é muito mais bonito do que tu.
Gostei muito!
Eu gosto dele.
- Por favor, sente-se. Certo? - Oh, claro.
- Vamos sentar-nos. - Por aqui.
Não é muito, mas aproveite.
Fez mesmo tudo isso para mim?
Não tinha a certeza do que gostaria.
Espero que o tempero esteja bom.
Isto é absolutamente delicioso.
Isso não é nada. A minha irmã é mestre na cozinha.
Experimente uma. Vai surpreender-te.
Aqui vai.
Bom!
Ver?
Também tens alguns, Do Yun.
Também gosta da sua comida, Bo Ram.
Ok.
Tudo bem. Mãe, tu também comes!
Oh, meu Deus, tudo bem.
Honestamente, pensaria que estávamos a fazer a onda.
Ei, também come.
Ah, pois. Toma, Bo Ram, apanha um pouco disto também.
Anda lá.
- Vamos comer. - Certo.
- Como é? É bom? - É delicioso.
Ótimo. Comam todos.
Eles saíram bem?
Sim, no início estava a arrastar os pés,
mas deve ter-se divertido.
Ele pediu para ser convidado novamente.
Obrigado, Yun Hee.
Ele realmente cresceu muito.
Mesmo que Ja Young dissesse que se ressentia dele,
pode ver que ela o criou com amor.
É possível saber se uma criança foi criada com amor...
ou sem ela.
Ah, Seong.
Ele vai descobrir de qualquer maneira, por isso diga-lhe.
Deixar para depois não vai resolver nada.
Ele vai ficar chocado. Precisa de estar lá para apoiá-lo.
Certo?
Digo a mim mesma que preciso de lhe contar, mas as palavras simplesmente não saem.
Está a complicar as coisas ao pensar demais nas coisas.
Pare de pensar e diga-lhe.
Aquele ditado, "o sangue é mais espesso que a água".
Eu vi isso hoje.
Vocês os dois são parecidos.
Nós fazemos?
Então somos parecidos.
ª Jae In? É o Bo Ram.
O que estás a fazer?
Bo Ram, não deve ligar quando ela está ocupada.
Liguei porque senti a sua falta.
O meu tio também está aqui comigo.
Ele está a trabalhar.
Certo. Adeus, Sra. Jae In.
Tio Do Yun, "trabalhar horas extra" significa trabalhar até muito tarde, certo?
Sim. Como conhece esta palavra?
A minha mãe costumava dizer isso na empresa dela.
A Sra. Jae In está a trabalhar no seu escritório agora, certo?
Provavelmente.
Mas é assustador e perigoso para ela ir para casa sozinha à noite.
Vamos conhecê-la.
O quê?
Vamos, por favor?
Deveríamos?
- Sra. Jae In! - Bo Carneiro!
- Olá! Está bem? - Sim.
Está esperando há muito tempo?
Não, só desci.
- E o trabalho? Já terminou? - Sim.
- Bo Ram, tive tantas saudades tuas. - Eu também.
- Certo. - O que vamos comer?
- Gelado! - Gelado?
Ei, já tiveste um a caminho daqui.
Mel!
Eun Ho!
Isso é muito bom.
Tio, quem é este homem?
Porque é que ele está a acolher a Sra. Jae?
Bem, acho que ela tinha outros planos.
Está louco?
Pare o carro.
Eu disse para parar! Pare o carro!
Hwang Gi Chan!
O que pensa que está a fazer?
Um rapto? O que se passou consigo?
Nem sei por que estou a fazer isso.
- Como pode não saber? - Não sei! Eu simplesmente não sei!
Acho que não consigo viver sem ti.
Não suporto ver-te com outro rapaz!
Acho que ainda estou apaixonado por ti.
(Casa da Rainha)
O que pensa que está a fazer?
Não se atreva a encostar a mão em Jae In outra vez!
- Quem pensa que é? - Porque adoro o Jae In.
Apenas um ano antes de Ji Ho aparecer,
não disse que preferia não ter filhos?
Foi o que me disse o Presidente Hwang Gi Chan.
- Bem, vejam bem... - Um ano antes de Ji Ho aparecer?
Isso foi ainda antes de tu e eu nos conhecermos.
Continuas a aparecer em casa e no trabalho só para me atormentar!
Volte para os EUA agora mesmo!